正午的阳气最盛…… 可这天地，早已没了半分生气。
你可知，太多人求长生，最后连活着都成了奢望。
道馆遍地，炊烟却稀…… 这便是我们修出来的世道。
灵气漫溢，凡人枯骨，天道终究是看不下去了。
你与我们不同，你是天地凝出来的，不是生出来的。
轮回无情，死一次，便丢一世修行与记忆；我困在此处太久，执念不散，便入不得轮回，你若愿帮我了结心愿，我便可安心入轮回了。
有人成仙离去，有人饿死道中，无人愿拾起锄头……这世界，早已走到坏灭的边缘，劫数将至。
你天生便该走这条路，找回过往，救这苍生。
不死图腾…… 那是世人对长生最愚蠢的执念……也是我的执念。
纯阳飞升，地仙守土，可人间，早已无土可守。
别信那些虚名高位，它们毁了这世间根基，等你走到尽头，便会明白，何为重启乾坤……
灵气恒定，取之无度，天地自会反噬。
我曾也是求道之人，如今只剩一缕残魂罢了。
长生长生，世间多少罪孽，都假借着这两个字而生。
像我这样的存在并不止只有我一个，你或许在之后会见到他们。
内丹、长生、飞升…… 到头来，不过一场虚空。
握着这图腾，倒像握着千年来所有求道者的一场大梦。
你看，连一块木头都能被执念喂出灵气，这世道，怎么能不疯？
末地深处，有团扭曲的灵，那是无数执念聚成的魔。
这图腾里锁着太多不甘的残魂，和末地那团魔障，本就是同根而生的东西。
他们求了一辈子的长生，走火入魔，最后都成了这图腾里，一缕散不去的烟……
乾坤颠倒，需重立天地。

At noon, the Yang energy is at its peak... Yet this heaven and earth have long since lost all vitality.
Do you know? Too many seek immortality, only to find that even mere survival becomes a luxury
Daoist temples are everywhere, yet the smoke of cooking fires is rare... This is the world we have cultivated.
Spiritual energy overflows, while the bones of mortals wither; the Heavenly Dao can no longer bear witness to this.
You are different from us. You were condensed by heaven and earth, not born.
The cycle of reincarnation is ruthless; die once, and you lose a lifetime of cultivation and memory. I have been trapped here for too long, my obsession lingering, preventing me from entering the cycle. If you are willing to help me fulfill my wish, I can enter reincarnation with peace of mind.
Some ascend to immortality and depart, while others starve to death on the path; no one is willing to pick up a hoe... This world has long reached the edge of ruin, and the tribulation is near.
You were born to walk this path, to reclaim the past, and to save the common people.
The Totem of Immortality... That is the world's most foolish obsession with longevity... and it is my obsession as well.
Pure Yang ascends, Earth Immortals guard the land, yet in the human realm, there is no land left to guard.
Do not trust those empty titles and high positions; they have destroyed the foundation of this world. When you reach the end, you will understand what it means to restart the universe.
Spiritual energy is finite; if taken without restraint, heaven and earth will naturally backlash.
I, too, was once a seeker of the Dao; now, only a wisp of a remnant soul remains.
Eternal life, eternal life... How many sins in this world have been committed under the guise of these two words?
Existences like me are not alone; you may encounter them later.
Inner Alchemy, immortality, ascension... In the end, it is all nothing but a void.
Holding this totem feels like grasping the great dream of all seekers of the Dao over a thousand years. Look, even a piece of wood can be fed spiritual energy by obsession; how could this world not be driven mad? Deep in the End, there is a twisted spirit, a demon formed by countless obsessions. This totem locks away too many unwilling remnant souls; it is of the same root as that demonic barrier in the End. They sought longevity all their lives, succumbed to madness, and ultimately became a wisp of lingering smoke within this totem... Heaven and earth are overturned; the universe must be re-established.

В полдень энергия Ян достигает пика... Но этот мир давно уже лишился всякой жизни.
Ты знаешь? Слишком многие ищут бессмертия, и в итоге само выживание становится для них недостижимой мечтой.
Даосские храмы повсюду, а дым от очагов редок... Вот какой мир мы создали своим cultivation.
Духовная энергия переполняет всё, а кости простолюдинов гниют; Небесный Дао больше не может этого выносить.
Ты не такой, как мы. Ты был соткан из самой сути неба и земли, а не рожден.
Перерождение беспощадно: умер раз — потеряешь всю практику и память целой жизни. Я слишком долго застрял здесь, моя одержимость не рассеивается, и я не могу войти в круг перерождений. Если ты поможешь мне исполнить желание, я смогу спокойно уйти в перерождение.
Кто-то становится бессмертным и уходит, кто-то умирает с голоду на пути, и никто не хочет брать в руки мотыгу... Этот мир уже стоит на краю гибели, и скоро грядет катастрофа.
Ты рожден, чтобы пройти этим путем, вернуть прошлое и спасти всех живых.
Тотем бессмертия... Это самая глупая одержимость людей вечной жизнью... Это и моя одержимость.
Чистый Ян возносится, Земные Бессмертные охраняют земли, но в мире людей давно уже нечего охранять.
Не верь пустым титулам и высоким чинам, они разрушили основу этого мира. Когда дойдешь до конца, то поймешь, что значит перезапустить вселенную.
Духовная энергия конечна, если брать её без меры, природа отомстит.
Я тоже когда-то искал Путь, а теперь осталась лишь призрачная душа.
Бессмертие, бессмертие... Сколько грехов в этом мире совершалось под прикрытием этих двух слов.
Существа вроде меня — не единственные в своем роде, ты, возможно, встретишь их позже.
Внутренний алхимический шар, бессмертие, вознесение... В итоге всё это лишь пустота.
Держа этот тотем, чувствую, будто держу в руках тысячелетний сон всех искателей Дао. Видишь, даже кусок дерева может обрести духовную силу от одержимости. Как этот мир не сойти с ума? В глубине Энда есть искаженный дух — демон, рожденный из бесчисленных одержимостей. В этом тотеме заперты слишком многие неупокоенные души. Этот демон и тотем — одного происхождения. Они всю жизнь искали бессмертия, сошли с ума и в конце стали лишь дымком, не рассеивающимся в тотеме... Небо и земля перевернуты, нужно заново сотворить мир.

Au midi, l'énergie Yang est à son apogée... Mais ce monde a depuis longtemps perdu toute vitalité.
Le sais-tu ? Trop de gens cherchent l'immortalité, pour finir par voir le simple fait de vivre devenir un luxe.
Les temples Tao sont partout, mais la fumée des foyers se fait rare... Telle est l'époque que nous avons façonnée par notre cultivation.
L'énergie spirituelle déborde, tandis que les os des mortels se dessèchent ; la Voie Céleste ne peut plus supporter cela.
Tu es différent de nous. Tu as été condensé par le Ciel et la Terre, non né.
Le cycle de la réincarnation est impitoyable : mourir une fois, c'est perdre une vie entière de cultivation et de mémoire. Je suis piégé ici depuis trop longtemps, mon obsession ne se dissipe pas et je ne peux entrer dans la réincarnation. Si tu acceptes de m'aider à accomplir mon vœu, je pourrai y aller en paix.
Certains s'élèvent vers l'immortalité et partent, d'autres meurent de faim sur le chemin, et personne ne veut prendre la houe... Ce monde est déjà au bord de la ruine, la catastrophe est imminente.
Tu es né pour emprunter cette voie, retrouver le passé et sauver le peuple.
Le Totem de l'Immortalité... C'est l'obsession la plus stupide du monde pour la vie éternelle... et c'est aussi mon obsession.
Le Yang Pur s'élève, les Immortels Terrestres gardent les terres, mais dans le monde des humains, il n'y a plus de terre à garder.
Ne crois pas à ces titres vides et à ces rangs élevés, ils ont détruit les fondations de ce monde. Quand tu atteindras la fin, tu comprendras ce que signifie redémarrer l'univers.
L'énergie spirituelle est finie ; si on la prend sans mesure, le Ciel et la Terre se vengeront naturellement.
J'ai moi-même été un chercheur de la Voie, maintenant je ne suis plus qu'une âme résiduelle.
Longue vie, longue vie... Combien de péchés dans ce monde ont été commis en prétextant ces deux mots.
Des êtres comme moi ne sont pas les seuls, tu les rencontreras peut-être plus tard.
Pilule Interne, immortalité, ascension... Au bout du compte, ce n'est que néant.
Tenir ce totem, c'est comme tenir le grand rêve de tous les chercheurs de la Voie depuis mille ans. Tu vois, même un morceau de bois peut être nourri d'énergie spirituelle par l'obsession ; comment ce monde ne pourrait-il pas devenir fou ? Au fond de l'End, il y a un esprit tordu, un démon formé par d'innombrables obsessions. Ce totem enferme trop d'âmes résiduelles récalcitrantes ; il est de la même racine que ce démon de l'End. Ils ont cherché l'immortalité toute leur vie, sont devenus fous, et sont finalement devenus une fumée persistante dans ce totem... Le Ciel et la Terre sont bouleversés, il faut rétablir le monde.